---
title: PresentationShapeType
second_title: GroupDocs.Watermark για Αναφορά API .NET
description: Αντιπροσωπεύει έναν προκαθορισμένο τύπο γεωμετρίας σχήματος.
type: docs
weight: 980
url: /el/net/groupdocs.watermark.contents.presentation/presentationshapetype/
---
## PresentationShapeType enumeration

Αντιπροσωπεύει έναν προκαθορισμένο τύπο γεωμετρίας σχήματος.

```csharp
public enum PresentationShapeType
```

### Αξίες

| Ονομα | αξία | Περιγραφή |
| --- | --- | --- |
| NotDefined | `-1` | UndefinedDocument type shape. |
| Custom | `0` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| Line | `1` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| LineInverse | `2` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| Triangle | `3` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| RightTriangle | `4` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| Rectangle | `5` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| Diamond | `6` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| Parallelogram | `7` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| Trapezoid | `8` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| NonIsoscelesTrapezoid | `9` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| Pentagon | `10` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| Hexagon | `11` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| Heptagon | `12` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| Octagon | `13` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| Decagon | `14` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| Dodecagon | `15` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| FourPointedStar | `16` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| FivePointedStar | `17` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| SixPointedStar | `18` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| SevenPointedStar | `19` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| EightPointedStar | `20` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| TenPointedStar | `21` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| TwelvePointedStar | `22` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| SixteenPointedStar | `23` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| TwentyFourPointedStar | `24` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| ThirtyTwoPointedStar | `25` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| RoundCornerRectangle | `26` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| OneRoundCornerRectangle | `27` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| TwoSamesideRoundCornerRectangle | `28` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| TwoDiagonalRoundCornerRectangle | `29` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| OneSnipOneRoundCornerRectangle | `30` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| OneSnipCornerRectangle | `31` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| TwoSamesideSnipCornerRectangle | `32` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| TwoDiagonalSnipCornerRectangle | `33` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| Plaque | `34` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| Ellipse | `35` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| Teardrop | `36` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| HomePlate | `37` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| Chevron | `38` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| PieWedge | `39` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| Pie | `40` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| BlockArc | `41` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| Donut | `42` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| NoSmoking | `43` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| RightArrow | `44` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| LeftArrow | `45` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| UpArrow | `46` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| DownArrow | `47` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| StripedRightArrow | `48` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| NotchedRightArrow | `49` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| BentUpArrow | `50` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| LeftRightArrow | `51` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| UpDownArrow | `52` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| LeftUpArrow | `53` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| LeftRightUpArrow | `54` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| QuadArrow | `55` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| CalloutLeftArrow | `56` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| CalloutRightArrow | `57` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| CalloutUpArrow | `58` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| CalloutDownArrow | `59` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| CalloutLeftRightArrow | `60` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| CalloutUpDownArrow | `61` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| CalloutQuadArrow | `62` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| BentArrow | `63` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| UTurnArrow | `64` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| CircularArrow | `65` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| LeftCircularArrow | `66` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| LeftRightCircularArrow | `67` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| CurvedRightArrow | `68` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| CurvedLeftArrow | `69` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| CurvedUpArrow | `70` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| CurvedDownArrow | `71` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| SwooshArrow | `72` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| Cube | `73` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| Can | `74` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| LightningBolt | `75` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| Heart | `76` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| Sun | `77` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| Moon | `78` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| SmileyFace | `79` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| IrregularSeal1 | `80` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| IrregularSeal2 | `81` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| FoldedCorner | `82` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| Bevel | `83` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| Frame | `84` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| HalfFrame | `85` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| Corner | `86` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| DiagonalStripe | `87` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| Chord | `88` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| CurvedArc | `89` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| LeftBracket | `90` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| RightBracket | `91` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| LeftBrace | `92` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| RightBrace | `93` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| BracketPair | `94` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| BracePair | `95` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| StraightConnector1 | `96` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| BentConnector2 | `97` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| BentConnector3 | `98` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| BentConnector4 | `99` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| BentConnector5 | `100` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| CurvedConnector2 | `101` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| CurvedConnector3 | `102` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| CurvedConnector4 | `103` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| CurvedConnector5 | `104` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| Callout1 | `105` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| Callout2 | `106` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| Callout3 | `107` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| Callout1WithAccent | `108` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| Callout2WithAccent | `109` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| Callout3WithAccent | `110` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| Callout1WithBorder | `111` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| Callout2WithBorder | `112` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| Callout3WithBorder | `113` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| Callout1WithBorderAndAccent | `114` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| Callout2WithBorderAndAccent | `115` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| Callout3WithBorderAndAccent | `116` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| CalloutWedgeRectangle | `117` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| CalloutWedgeRoundRectangle | `118` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| CalloutWedgeEllipse | `119` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| CalloutCloud | `120` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| Cloud | `121` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| Ribbon | `122` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| Ribbon2 | `123` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| EllipseRibbon | `124` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| EllipseRibbon2 | `125` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| LeftRightRibbon | `126` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| VerticalScroll | `127` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| HorizontalScroll | `128` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| Wave | `129` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| DoubleWave | `130` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| Plus | `131` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| ProcessFlow | `132` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| DecisionFlow | `133` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| InputOutputFlow | `134` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| PredefinedProcessFlow | `135` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| InternalStorageFlow | `136` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| DocumentFlow | `137` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| MultiDocumentFlow | `138` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| TerminatorFlow | `139` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| PreparationFlow | `140` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| ManualInputFlow | `141` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| ManualOperationFlow | `142` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| ConnectorFlow | `143` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| PunchedCardFlow | `144` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| PunchedTapeFlow | `145` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| SummingJunctionFlow | `146` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| OrFlow | `147` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| CollateFlow | `148` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| SortFlow | `149` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| ExtractFlow | `150` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| MergeFlow | `151` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| OfflineStorageFlow | `152` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| OnlineStorageFlow | `153` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| MagneticTapeFlow | `154` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| MagneticDiskFlow | `155` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| MagneticDrumFlow | `156` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| DisplayFlow | `157` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| DelayFlow | `158` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| AlternateProcessFlow | `159` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| OffPageConnectorFlow | `160` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| BlankButton | `161` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| HomeButton | `162` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| HelpButton | `163` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| InformationButton | `164` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| ForwardOrNextButton | `165` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| BackOrPreviousButton | `166` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| EndButton | `167` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| BeginningButton | `168` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| ReturnButton | `169` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| DocumentButton | `170` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| SoundButton | `171` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| MovieButton | `172` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| Gear6 | `173` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| Gear9 | `174` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| Funnel | `175` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| PlusMath | `176` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| MinusMath | `177` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| MultiplyMath | `178` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| DivideMath | `179` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| EqualMath | `180` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| NotEqualMath | `181` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| CornerTabs | `182` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| SquareTabs | `183` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| PlaqueTabs | `184` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| ChartX | `185` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| ChartStar | `186` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |
| ChartPlus | `187` | Προκαθορισμένος τύπος γεωμετρίας ενσωματωμένου σχήματος. |

### Δείτε επίσης

* χώρος ονομάτων [GroupDocs.Watermark.Contents.Presentation](../../groupdocs.watermark.contents.presentation)
* συνέλευση [GroupDocs.Watermark](../../)

<!-- DO NOT EDIT: generated by xmldocmd for GroupDocs.Watermark.dll -->
